рд╡реИрд╡рд╕реНрд╡рддрд╛рдЦреНрдпрдордиреБрдкреБрддреНрд░рдирднрд╛рдЧрдЬрд╛рдд-
рдирд╛рднрд╛рдЧрдирд╛рдордХрдирд░реЗрдиреНрджреНрд░рд╕реБрддреЛрд╜рдореНрдмрд░реАрд╖: ред
рд╕рдкреНрддрд╛рд░реНрдгрд╡рд╛рд╡реГрддрдорд╣реАрджрдпрд┐рддреЛрд╜рдкрд┐ рд░реЗрдореЗ
рддреНрд╡рддреНрд╕рдЩреНрдЧрд┐рд╖реБ рддреНрд╡рдпрд┐ рдЪ рдордЧреНрдирдордирд╛рд╕реНрд╕рджреИрд╡ реерезрее
ро╡рпИро╡ро╕рпНро╡родро╛роХрпН┬▓ропрооройрпБрокрпБродрпНро░ройрокро╛тБ┤роХ┬│роЬро╛род-
роиро╛рокро╛тБ┤роХ┬│роиро╛роороХройро░рпЗроирпНродрпН┬│ро░ро╕рпБродрпЛ(роЕ)роорпНрок┬│ро░рпАро╖: .
ро╕рокрпНродро╛ро░рпНрогро╡ро╛ро╡рпНро░рпБ╩╝родрооро╣рпАрод┬│ропро┐родрпЛ(роЕ)рокро┐ ро░рпЗроорпЗ
родрпНро╡родрпНро╕роЩрпНроХро┐┬│ро╖рпБ родрпНро╡ропро┐ роЪ роороХрпН┬│ройрооройро╛ро╕рпНро╕родрпИ┬│ро╡ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Nabhaag]
рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░реАрддрдпреЗ рд╕рдХрд▓рдореЗрд╡ рд╡рд┐рддрдиреНрд╡рддреЛрд╜рд╕реНрдп
рднрдХреНрддреНрдпреИрд╡ рджреЗрд╡ рдирдЪрд┐рд░рд╛рджрднреГрдерд╛: рдкреНрд░рд╕рд╛рджрдореН ред
рдпреЗрдирд╛рд╕реНрдп рдпрд╛рдЪрдирдореГрддреЗрд╜рдкреНрдпрднрд┐рд░рдХреНрд╖рдгрд╛рд░реНрдердВ
рдЪрдХреНрд░рдВ рднрд╡рд╛рдиреН рдкреНрд░рд╡рд┐рддрддрд╛рд░ рд╕рд╣рд╕реНрд░рдзрд╛рд░рдореН реереирее
родрпНро╡родрпНрокрпНро░рпАродропрпЗ ро╕роХро▓роорпЗро╡ ро╡ро┐родройрпНро╡родрпЛ(роЕ)ро╕рпНроп
роктБ┤роХрпНродрпНропрпИро╡ родрпЗ┬│ро╡ роироЪро┐ро░ро╛род┬│рокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родро╛┬▓: рокрпНро░ро╕ро╛род┬│роорпН .
ропрпЗройро╛ро╕рпНроп ропро╛роЪройроорпНро░рпБ╩╝родрпЗ(роЕ)рокрпНропрокро┐тБ┤ро░роХрпНро╖рогро╛ро░рпНрод┬▓роорпН╩╝
роЪроХрпНро░роорпН╩╝ роктБ┤ро╡ро╛ройрпН рокрпНро░ро╡ро┐родродро╛ро░ ро╕ро╣ро╕рпНро░родро╛тБ┤ро░роорпН ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Performing]
рд╕ рджреНрд╡рд╛рджрд╢реАрд╡реНрд░рддрдордереЛ рднрд╡рджрд░реНрдЪрдирд╛рд░реНрдердВ
рд╡рд░реНрд╖рдВ рджрдзреМ рдордзреБрд╡рдиреЗ рдпрдореБрдиреЛрдкрдХрдгреНрдареЗ ред
рдкрддреНрдиреНрдпрд╛ рд╕рдордВ рд╕реБрдордирд╕рд╛ рдорд╣рддреАрдВ рд╡рд┐рддрдиреНрд╡рдиреН
рдкреВрдЬрд╛рдВ рджреНрд╡рд┐рдЬреЗрд╖реБ рд╡рд┐рд╕реГрдЬрдиреН рдкрд╢реБрд╖рд╖реНрдЯрд┐рдХреЛрдЯрд┐рдореН реерейрее
ро╕ родрпН┬│ро╡ро╛род┬│ро╢рпАро╡рпНро░родроородрпЛ┬▓ роктБ┤ро╡род┬│ро░рпНроЪройро╛ро░рпНрод┬▓роорпН╩╝
ро╡ро░рпНро╖роорпН╩╝ род┬│родрпМтБ┤ роородрпБтБ┤ро╡ройрпЗ ропроорпБройрпЛрокроХрогрпНроЯрпЗ┬▓ .
рокродрпНройрпНропро╛ ро╕роороорпН╩╝ ро╕рпБрооройро╕ро╛ рооро╣родрпАроорпН╩╝ ро╡ро┐родройрпНро╡ройрпН
рокрпВроЬро╛роорпН╩╝ родрпН┬│ро╡ро┐роЬрпЗро╖рпБ ро╡ро┐ро╕рпНро░рпБ╩╝роЬройрпН рокро╢рпБро╖ро╖рпНроЯро┐роХрпЛроЯро┐роорпН ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рддрддреНрд░рд╛рде рдкрд╛рд░рдгрджрд┐рдиреЗ рднрд╡рджрд░реНрдЪрдирд╛рдиреНрддреЗ
рджреБрд░реНрд╡рд╛рд╕рд╕рд╛рд╜рд╕реНрдп рдореБрдирд┐рдирд╛ рднрд╡рдирдВ рдкреНрд░рдкреЗрджреЗ ред
рднреЛрдХреНрддреБрдВ рд╡реГрддрд╢реНрдЪрд╕ рдиреГрдкреЗрдг рдкрд░рд╛рд░реНрддрд┐рд╢реАрд▓реЛ
рдордиреНрджрдВ рдЬрдЧрд╛рдо рдпрдореБрдирд╛рдВ рдирд┐рдпрдорд╛рдиреНрд╡рд┐рдзрд╛рд╕реНрдпрдиреН реерекрее
родродрпНро░ро╛род┬▓ рокро╛ро░рогродро┐┬│ройрпЗ роктБ┤ро╡род┬│ро░рпНроЪройро╛роирпНродрпЗ
родрпБ┬│ро░рпНро╡ро╛ро╕ро╕ро╛(роЕ)ро╕рпНроп роорпБройро┐ройро╛ роктБ┤ро╡ройроорпН╩╝ рокрпНро░рокрпЗродрпЗ┬│ .
рокрпЛтБ┤роХрпНродрпБроорпН╩╝ ро╡рпНро░рпБ╩╝родро╢рпНроЪро╕ роирпНро░рпБ╩╝рокрпЗрог рокро░ро╛ро░рпНродро┐ро╢рпАро▓рпЛ
роороирпНрод┬│роорпН╩╝ роЬроХро╛┬│роо ропроорпБройро╛роорпН╩╝ роиро┐ропрооро╛ройрпНро╡ро┐родро╛тБ┤ро╕рпНропройрпН ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then,]
рд░рд╛рдЬреНрдЮрд╛рд╜рде рдкрд╛рд░рдгрдореБрд╣реВрд░реНрддрд╕рдорд╛рдкреНрддрд┐рдЦреЗрджрд╛-
рджреНрд╡рд╛рд░реИрд╡ рдкрд╛рд░рдгрдордХрд╛рд░рд┐ рднрд╡рддреНрдкрд░реЗрдг ред
рдкреНрд░рд╛рдкреНрддреЛ рдореБрдирд┐рд╕реНрддрджрде рджрд┐рд╡реНрдпрджреГрд╢рд╛ рд╡рд┐рдЬрд╛рдирдиреН
рдХреНрд╖рд┐рдкреНрдпрдиреН рдХреНрд░реБрдзреЛрджреНрдзреГрддрдЬрдЯреЛ рд╡рд┐рддрддрд╛рди рдХреГрддреНрдпрд╛рдореН реерелрее
ро░ро╛роЬрпНроЮро╛(роЕ)род┬▓ рокро╛ро░рогроорпБро╣рпВро░рпНродро╕рооро╛рокрпНродро┐роХрпЗ┬▓родро╛┬│-
родрпН┬│ро╡ро╛ро░рпИро╡ рокро╛ро░рогроороХро╛ро░ро┐ роктБ┤ро╡родрпНрокро░рпЗрог .
рокрпНро░ро╛рокрпНродрпЛ роорпБроиро┐ро╕рпНродрод┬│род┬▓ родро┐┬│ро╡рпНропродрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢ро╛ ро╡ро┐роЬро╛ройройрпН
роХрпНро╖ро┐рокрпНропройрпН роХрпНро░рпБродрпЛтБ┤родрпН┬│родрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родроЬроЯрпЛ ро╡ро┐родродро╛рой роХрпНро░рпБ╩╝родрпНропро╛роорпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдХреГрддреНрдпрд╛рдВ рдЪ рддрд╛рдорд╕рд┐рдзрд░рд╛рдВ рднреБрд╡рдирдВ рджрд╣рдиреНрддреА-
рдордЧреНрд░реЗрд╜рднрд┐рд╡реАрдХреНрд╖реНрдпрдиреГрдкрддрд┐рд░реНрди рдкрджрд╛рдЪреНрдЪрдХрдореНрдкреЗ ред
рддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддрдмрд╛рдзрдорднрд┐рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рд╕реБрджрд░реНрд╢рдирдВ рддреЗ
рдХреГрддреНрдпрд╛рдирд▓рдВ рд╢рд▓рднрдпрдиреН рдореБрдирд┐рдордиреНрд╡рдзрд╛рд╡реАрддреН рееремрее
роХрпНро░рпБ╩╝родрпНропро╛роорпН╩╝ роЪ родро╛рооро╕ро┐родтБ┤ро░ро╛роорпН╩╝ рокрпБтБ┤ро╡ройроорпН╩╝ род┬│ро╣роирпНродрпА-
роороХрпН┬│ро░рпЗ(роЕ)рокро┐тБ┤ро╡рпАроХрпНро╖рпНропроирпНро░рпБ╩╝рокродро┐ро░рпНрой рокродро╛┬│роЪрпНроЪроХроорпНрокрпЗ .
родрпНро╡родрпН┬│роктБ┤роХрпНродрокро╛┬│родтБ┤роорокро┐тБ┤ро╡рпАроХрпНро╖рпНроп ро╕рпБрод┬│ро░рпНро╢ройроорпН╩╝ родрпЗ
роХрпНро░рпБ╩╝родрпНропро╛ройро▓роорпН╩╝ ро╢ро▓роктБ┤ропройрпН роорпБройро┐рооройрпНро╡родро╛тБ┤ро╡рпАродрпН ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдзрд╛рд╡рдиреНрдирд╢реЗрд╖рднреБрд╡рдиреЗрд╖реБ рднрд┐рдпрд╛ рд╕ рдкрд╢реНрдпрдиреН
рд╡рд┐рд╢реНрд╡рддреНрд░ рдЪрдХреНрд░рдордкрд┐ рддреЗ рдЧрддрд╡рд╛рдиреН рд╡рд┐рд░рд┐рдЮреНрдЪрдореН ред
рдХ: рдХрд╛рд▓рдЪрдХреНрд░рдорддрд┐рд▓рдЩреНрдШрдпрддреАрддреНрдпрдкрд╛рд╕реНрдд:
рд╢рд░реНрд╡рдВ рдпрдпреМ рд╕ рдЪ рднрд╡рдиреНрддрдорд╡рдиреНрджрддреИрд╡ рееренрее
родро╛тБ┤ро╡ройрпНройро╢рпЗро╖рокрпБтБ┤ро╡ройрпЗро╖рпБ рокро┐тБ┤ропро╛ ро╕ рокро╢рпНропройрпН
ро╡ро┐ро╢рпНро╡родрпНро░ роЪроХрпНро░роорокро┐ родрпЗ роХ┬│родро╡ро╛ройрпН ро╡ро┐ро░ро┐роЮрпНроЪроорпН .
роХ: роХро╛ро▓роЪроХрпНро░роородро┐ро▓роЩрпНроХтБ┤ропродрпАродрпНропрокро╛ро╕рпНрод:
ро╢ро░рпНро╡роорпН╩╝ ропропрпМ ро╕ роЪ роктБ┤ро╡роирпНродрооро╡роирпНрод┬│родрпИро╡ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Running]
рднреВрдпреЛ рднрд╡рдиреНрдирд┐рд▓рдпрдореЗрддреНрдп рдореБрдирд┐рдВ рдирдордиреНрддрдВ
рдкреНрд░реЛрдЪреЗ рднрд╡рд╛рдирд╣рдореГрд╖реЗ рдирдиреБ рднрдХреНрддрджрд╛рд╕: ред
рдЬреНрдЮрд╛рдирдВ рддрдкрд╢реНрдЪ рд╡рд┐рдирдпрд╛рдиреНрд╡рд┐рддрдореЗрд╡ рдорд╛рдиреНрдпрдВ
рдпрд╛рд╣реНрдпрдореНрдмрд░реАрд╖рдкрджрдореЗрд╡ рднрдЬреЗрддрд┐ рднреВрдордиреН реереорее
рокрпВтБ┤ропрпЛ роктБ┤ро╡роирпНроиро┐ро▓ропроорпЗродрпНроп роорпБройро┐роорпН╩╝ роироороирпНродроорпН╩╝
рокрпНро░рпЛроЪрпЗ роктБ┤ро╡ро╛ройро╣роорпНро░рпБ╩╝ро╖рпЗ роиройрпБ роктБ┤роХрпНродродро╛┬│ро╕: .
роЬрпНроЮро╛ройроорпН╩╝ родрокро╢рпНроЪ ро╡ро┐ройропро╛ройрпНро╡ро┐родроорпЗро╡ рооро╛ройрпНропроорпН╩╝
ропро╛ро╣рпНропроорпНрок┬│ро░рпАро╖рокрод┬│роорпЗро╡ роктБ┤роЬрпЗродро┐ рокрпВтБ┤рооройрпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then,]
рддрд╛рд╡рддреНрд╕рдореЗрддреНрдп рдореБрдирд┐рдирд╛ рд╕ рдЧреГрд╣реАрддрдкрд╛рджреЛ
рд░рд╛рдЬрд╛рд╜рдкрд╕реГрддреНрдп рднрд╡рджрд╕реНрддреНрд░рдорд╕рд╛рд╡рдиреМрд╖реАрддреН ред
рдЪрдХреНрд░реЗ рдЧрддреЗ рдореБрдирд┐рд░рджрд╛рджрдЦрд┐рд▓рд╛рд╢рд┐рд╖реЛрд╜рд╕реНрдореИ
рддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддрд┐рдорд╛рдЧрд╕рд┐ рдХреГрддреЗрд╜рдкрд┐ рдХреГрдкрд╛рдВ рдЪ рд╢рдВрд╕рдиреН реерепрее
родро╛ро╡родрпНро╕роорпЗродрпНроп роорпБройро┐ройро╛ ро╕ роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпАродрокро╛родрпЛ┬│
ро░ро╛роЬро╛(роЕ)рокро╕рпНро░рпБ╩╝родрпНроп роктБ┤ро╡род┬│ро╕рпНродрпНро░рооро╕ро╛ро╡ройрпМро╖рпАродрпН .
роЪроХрпНро░рпЗ роХ┬│родрпЗ роорпБроиро┐ро░родро╛┬│род┬│роХро┐┬▓ро▓ро╛ро╢ро┐ро╖рпЛ(роЕ)ро╕рпНроорпИ
родрпНро╡родрпН┬│роктБ┤роХрпНродро┐рооро╛роХ┬│ро╕ро┐ роХрпНро░рпБ╩╝родрпЗ(роЕ)рокро┐ роХрпНро░рпБ╩╝рокро╛роорпН╩╝ роЪ ро╢роорпН╩╝ро╕ройрпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Coming]
рд░рд╛рдЬрд╛ рдкреНрд░рддреАрдХреНрд╖реНрдп рдореБрдирд┐рдореЗрдХрд╕рдорд╛рдордирд╛рд╢реНрд╡рд╛рдиреН
рд╕рдореНрднреЛрдЬреНрдп рд╕рд╛рдзреБ рддрдореГрд╖рд┐рдВ рд╡рд┐рд╕реГрдЬрдиреН рдкреНрд░рд╕рдиреНрдирдореН ред
рднреБрдХреНрддреНрд╡рд╛ рд╕реНрд╡рдпрдВ рддреНрд╡рдпрд┐ рддрддреЛрд╜рдкрд┐ рджреГрдврдВ рд░рддреЛрд╜рднреВ-
рддреНрд╕рд╛рдпреБрдЬреНрдпрдорд╛рдк рдЪ рд╕ рдорд╛рдВ рдкрд╡рдиреЗрд╢ рдкрд╛рдпрд╛: реерезрежрее
ро░ро╛роЬро╛ рокрпНро░родрпАроХрпНро╖рпНроп роорпБройро┐роорпЗроХро╕рооро╛роороиро╛ро╢рпНро╡ро╛ройрпН
ро╕роорпНрокрпЛтБ┤роЬрпНроп ро╕ро╛родрпБтБ┤ родроорпНро░рпБ╩╝ро╖ро┐роорпН╩╝ ро╡ро┐ро╕рпНро░рпБ╩╝роЬройрпН рокрпНро░ро╕ройрпНройроорпН .
рокрпБтБ┤роХрпНродрпНро╡ро╛ ро╕рпНро╡ропроорпН╩╝ родрпНро╡ропро┐ родродрпЛ(роЕ)рокро┐ родрпН┬│ро░рпБ╩╝роЯтБ┤роорпН╩╝ ро░родрпЛ(роЕ)рокрпВтБ┤-
родрпНро╕ро╛ропрпБроЬрпНропрооро╛рок роЪ ро╕ рооро╛роорпН╩╝ рокро╡ройрпЗро╢ рокро╛ропро╛: ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]